遍布世界各地的观众，
我知道你受到我的声音影响之下。
我们怎能逃离祂的声音呢？
我知道你在这里为了神的应许。
祂是信实的，祂不是人类。
当祂说是，祂的是就是 “是”。
如果祂没有应许任何东西，
我们怎能相信或者对祂有信心。must
祂肯定应许了一些东西；这就是为什么你在那里。
祂爱你，祂也关心你。
祂是你的力量。当你软弱，你就强壮。
我奉耶稣的名字释放你。
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
无论你在什么情况，
没有一个病痛是耶稣不能医治的。
没有一个疾病是耶稣不能医好的。
没有一个问题是耶稣不能解决的。
没有一个重担是耶稣不能承受的。
你的情况是什么？
奉耶稣的名字得释放。
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
聆听神的声音。
凡劳苦担重担的人，可以到我这里来，
我就使你们得安息。
奉耶稣的名字得释放。
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
祂已经说了，在这世界会有病痛，
在这世界会有重担，在这世界会有折磨，
高兴起来，我已经胜过它了。
奉耶稣的名字得释放。
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
奉耶稣的名字
你的情况是什么？这是神的声音。
哪里有突破，那里就有突破。
奉耶稣的名字领受突破。
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
突破能使你忘记曾经的痛苦。
苦难，挫折，病痛，疾病。
奉耶稣的名字领受突破。
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
在你的健康，奉耶稣的名字
你生意上的突破，奉耶稣的名字
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
你事业上的突破，奉耶稣的名字
你家庭里的突破，奉耶稣的名字
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
突破，突破，突破在你的事业上
突破在你的资产上
突破在你的健康
突破在你的未来。突破！
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
我可以看见你被恢复。
开始宣告你的自由。我可以看见你，
你的宣告会释放神的应许
现在我可以看见你被恢复。
我可以看见你得医治
我可以看见你得释放
我可以看见你得祝福
现在，张开你的嘴唇开始宣告你的自由。
自由，自由，我痊愈了！我自由了！
我得释放了！我得拯救了！
现在宣告你的自由。
遍布世界各地的观众，
开始宣告你的自由
宣告你的自由
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
奉耶稣基督的名字
观众，如果我看不见，我就不会宣告
我已经看见突破来到
我已经看见那突破来到你
来到你的健康，来到你的事业，
来到你的资产，来到你的健康，
来到你的事业，来到你的未来。
奉耶稣的名字。喜乐。
我们相信，你已经从短片中得到启发。
点击此处订阅，见证更多神在我们这时代的能力。
继续留守最新来自全民会堂教会的预言，拯救，布道和见证
以马内利电视台。改变生命，改变万民，改变世界